अगर मेरे सामने रीसेट बटन आ जाए
क्या मैं इसे दबाऊँगा?
और अगर मैंने ऐसा किया
मैं किस बिंदु पर वापस जाऊँगा?
आपके कितने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका हैं?
माया और मेरी मुलाकात आठ साल पहले हुई थी।
मुझे संख्याओं को बराबर करने के लिए एक मिक्सर में आमंत्रित किया गया था ।
इसका...
मेरा पहली बार.
मिक्सर में जा रहा हूँ.
बधाई हो।
किस लिए?
मुझे लगता है कि यह जश्न मनाने लायक है।
आइये हम इसका जश्न मनाएं।
- चीयर्स.
धन्यवाद।
यह मेरा पहला मौका था
एक ऐसी लड़की से मिलना
जो मुझे इतनी दयालु मुस्कान दे।
मुझे माफ़ करें।
बंद करा दो।
जब भी किसी के क्रूर शब्दों से
मेरा दिल दुखता था
माया को देखकर मैं ठीक हो जाऊँगा।
बंद करा दो।
- वह क्या था?
- अरे यार।
बहुत डरावना.
एक क्रूर दुनिया जहां लोग लापरवाही से
दूसरों के अस्तित्व को अमान्य कर देते हैं।
लेकिन...
जब मैं उसके साथ होता हूं...
हमने अपना शेष जीवन एक साथ बिताने की शपथ ली ।
और अभी तक...
काश...
काश तुम मर जाते!
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
तो ठीक है।
अब क्या?
मैं जो कहूँगा तुम वही करोगे, है ना?
और अगर मैं मना कर दूं तो?
मैं तुम्हारा पर्दाफाश कर दूंगा.
मैं वीडियो
और आपकी पहचान साझा करूंगा।
यह ख़त्म हो जाएगा
आपके और आपके दो दोस्तों के लिए.
उन्हें चोट मत पहुँचाओ.
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे.
चलो देखते हैं...
मैं तुम्हें क्या करूँ?
यार, आजकल यहाँ बहुत बोरिंग माहौल हो गया है ।
क्या यह रोमांचक नहीं है?
सही?
मुझे जवाब दें।
घर में आपका स्वागत है, माया।
तुमने खाना नहीं खाया है, है ना?
मैंने बाजार से कुछ सामान खरीदा ...
क्षमा करें, क्या मैंने कुछ ग़लत कहा?
माया?
मैं हूँ...
अपने पक्ष में।
ठीक है। तैयार हो? धक्का दो।
वाह!
ओह लानत।
मैंने अभी-अभी इसे कैमरे में कैद किया है।
तुम ठीक हो?
क्या तुम मर गए?
अरे।
अरे...
अरे!
एम्बुलेंस.
हुह? वह क्या है?
क्या आपको एम्बुलेंस पसंद है?
एक को पहले ही बुला लो.
मेरे हाथ फिसल गये.
आपको पता है...
आप हमेशा...
हमेशा...
हमेशा!
बहुत घमंडी व्यवहार किया!
बहुत कष्टप्रद.
मुझे डर लग रहा है।
लेकिन चलो जाँच करते हैं।
हमने उसे मार डाला.
हमने सचमुच ऐसा किया।
हाँ।
क्षमा करें, यह बहुत हास्यास्पद है।
क्या बकवास है।
नमस्ते?
आप घर किस समय आ रहे हैं?
क्या? मुझे नहीं पता.
युरिका,
मैं आज अस्पताल से निकल रहा हूँ।
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
कुछ नींद आई?
हाँ।
वास्तव में अच्छा।
सुप्रभात, माया।
काना, सुप्रभात।
उम्म, मुझे माफ़ करना कि मैं
यह बात अचानक से बोल गया।
लेकिन मैं
इस महीने के अंत में नौकरी छोड़ रहा हूं।
क्या?
वास्तव में मुझे नौकरी के लिए चुना गया था।
क्षमा करें, मैंने आपको नहीं बताया।
यह ठीक है।
बहुत बढ़िया। बधाई हो।
धन्यवाद।
हमें जश्न मनाना चाहिए.
तो फिर मैं आपके घर पर एक हॉट पॉट पार्टी करना चाहता हूँ ।
ओह, जैसे हमने पिछले साल किया था।
आपका स्थान बहुत अच्छा था,
मैं फिर से आना चाहूँगा।
बिल्कुल। कभी भी।
हुर्रे! मैं इंतज़ार नहीं कर सकता।
- काना, क्या तुम इसकी जांच कर सकती हो?
- हाँ।
भेजना
शाम 5 बजे काबुकी-चो स्थित होटल एटलस में आएँ
यह अपार्टमेंट भी अच्छा है.
वास्तव में?
यदि आप आरोप नहीं लगाते हैं
वह आपकी सभी शर्तों के साथ तलाक स्वीकार कर लेगा ।
यहां तक ​​कि समझौता और हिरासत भी?
हाँ।
ऐसा लगता है कि वह किसी भी बात पर सहमत हो जायेगा।
अच्छा, अपने पैर बाहर निकालो।
यह नूह है!
यह युना है!
क्या तुम्हें चोट लगी? क्या तुम ठीक हो?
मैं थोड़ा गिर गया था, लेकिन मैं ठीक हूं।
छुट्टियों के लिए कोई योजना है?
हम हवाई जा रहे हैं.
मैं जानती हूं कि यह थोड़ा घिसी-पिटी बात है,
लेकिन मेरे पति को यह पसंद है।
मैं तलाक ले रहा हूं.
क्या?
मैं हमेशा तुम्हारा सम्मान करता रहा हूँ, एमी।
आपका पति बहुत अच्छा है
और एक आदर्श परिवार.
लेकिन मैंने और मेरी बेटी ने मिलकर एक नई शुरुआत करने का फैसला किया ।
वह व्यक्ति होने के लिए धन्यवाद
जिसे मैं
अब तक हमेशा देख सकता था।
यहाँ।
कृपया...
मुझे तलाक दे दो.
मुझे चाहिए...
आप मुझे जाने दें.
मैं एक स्वतंत्र जीवन जीना चाहता हूं.
अपने बच्चे के साथ.
हम में से दो।
कृपया।
क्या इससे तुम खुश होगे, रिको?
हाँ।
अगर मैं अब और नहीं रहूँगा
क्या इससे आप खुश होंगे?
हम अगली बार कब मिल सकते हैं?
हम्म, मुझे सोचने दो।
मैं मिलना चाहता हूं, लेकिन मैं बहुत व्यस्त हूं।
अगला सप्ताह कैसा रहेगा?
अगले सप्ताह?
- चलो खाना खाते हैं।
- तुम्हें यकीन है?
शिनिची सेंडा
नमस्ते?
कौन...
क्या आप?
हुह?
आप मेरे पति को कैसे जानते हैं?
एक...
कभी मत...
फिर से हमें ढूँढने आओ।
हुह? मेरी चाबियाँ।
बिलकुल नहीं। मेरी चाबियाँ।
मेरी चाबियां कहां हैं?
मित्सुहिरो.
माया।
आपके पास चाबियाँ नहीं हैं?
क्या तुम मुझे देख रहे थे?
लगभग पांच सेकंड के लिए।
क्या?
तुम्हें कुछ कहना चाहिए था.
क्या आपने भी देर तक काम किया?
नहीं, उम्...
क्या हुआ?
एक...
खैर, मैं...
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
एक बाइक।
माया, क्या तुम्हारे पास चाबी है?
हां, मैं करता हूं।
हर चीज़ के लिए धन्यवाद।
कृपया आनंद लें
काना तोरी
कोमोटो, एक शब्द?
ज़रूर।
यह टोरी से है.
उसने कहा यह तुम्हारे लिए है.
क्या? काना से?
हाँ।
यह मेरी जैसी ही खुशबू है
क्या उसने कोई इत्र लगाया था?
निश्चित नहीं।
एक बाइक।
यह इत्र है.
क्या आप जानते हैं कि वह अब कहां काम कर रही है?
कत्सुता होल्डिंग्स। कमाल है, है ना?
क्या?
हम कत्सुता होल्डिंग्स के प्रस्ताव को रद्द करना चाहते हैं ।
हमें एक ईमेल मिला.
ऐसा कौन करेगा?
मैं मर गया.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हें पुनर्जीवित कर दूँगा।
द!
उन्हें! उन्हें!
उन्हें, उन्हें, वह!
माया, हमें बात करनी है
माया?
बस यही कुछ हुआ था...
आप।
इसमें आपको कुछ समय लगा.
क्यों?
आप ऐसा क्यों करेंगे?
मैं तुमसे नफरत करता हूं, तुम्हें पता है.
क्या?
मैं तुम्हारे जैसे लोगों से नफरत करता हूं.
स्वार्थी...
अपने ही बुलबुले में रहना।
- ठीक है।
- इसके बजाय इसका उपयोग कैसे करें?
इससे बहुत कुछ कम हो जाएगा।
ओह, यह सच है.
- समझ गया.
- मैं जाकर पूछूंगा.
कार्यस्थल पर हर कोई आपसे प्यार करता है
और आपका करियर अच्छा चल रहा था.
- आपका घर बहुत अच्छा है।
- ओह, धन्यवाद।
आपके निजी जीवन में
भी सब कुछ बिल्कुल सही था।
मुझे आपका बार काउंटर बहुत पसंद है।
मैं इसका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
हाँ, यह बहुत स्टाइलिश है.
क्या आप मुझे लंबी चॉपस्टिक्स ला सकते हैं?
ओह यकीनन।
- यहाँ.
- धन्यवाद.
चलो देखते हैं...
-उम...
-हाँ?
यह तो रसातल है, है न?
हुह?
- तुम्हें इसके बारे में पता है?
- हाँ.
मैं डार्क लीडर भी खेलता हूं।
युरिका
मैं चाहती हूं कि मेरा पति पहले ही मर जाए!
अपका सब कुछ कैसा चल रहा है?
मुझे पता है कि कैसा लग रहा होगा।
आप अद्भुत हैं, मित्सुहिरो।
ठीक वैसा ही जैसा तुम्हें, काना।
ठीक है, अब हम पूर्व की ओर चलें।
अरे।
हाँ?
माया का काम कैसा है?
माया की...
मेरे एक योग्य, दयालु वरिष्ठ।
दयालु...
अच्छा ऐसा है।
आश्चर्य हो रहा है?
खैर, वह कभी-कभी कहती है
, "मैं चाहती हूं कि वह मर जाए।"
"वह"?
वह किसे मरना चाहती है?
यह है...
मुझे?
मित्सुहिरो को चोट लगी।
तो क्या कुछ अच्छा हुआ?
- और फिर भी आप...
- नहीं, वास्तव में नहीं।
जब आपके पति गायब हो गए तो आप काम पर राहत महसूस कर रही थीं ।
उम्म, तो फिर मुझे माफ़ करें।
- शुक्रिया। फिर मिलेंगे।
- हाँ।
चलो वह फोटो माया को भेजते हैं।
माया कोमोटो को
तो फिर मैं इसे आपके लिए भेज दूँ।
भेजा
तुमने मुझे नहीं रोका.
इसीलिए मैं उसे सांत्वना दे रहा था।
मुझे बुजुर्ग पुरुषों की देखभाल करना अच्छा लगता है
जब वे उदास महसूस करते हैं।
वे परित्यक्त पिल्लों की तरह हैं।
मुझे वो आँखें बहुत पसंद हैं
जब वो आपसे चिपकी रहती हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
क्या आप जानते हैं कि आपने अभी क्या किया?
तुम्हें मुझ पर हमला करने का कोई अधिकार नहीं है.
यह आपकी गलती है कि
उसका अंत इस तरह हुआ।
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें
या वह तुम्हें मार सकता है.
दो संपर्क हटा दिए गए
एक दूसरे को मरने के लिए कह रहे हैं...
कितनी अजीब जोड़ी है।
घर में आपका स्वागत है, माया।
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं।
अरे, क्या आप इस सप्ताहांत मुक्त हैं?
हाँ।
तो फिर चलो
पहाड़ों में कैम्पिंग करने चलें।
पहाड़ों?
क्यों?
आपका क्या मतलब है?
एक जगह है जहां
मैं हमेशा तुम्हें ले जाना चाहता था।
क्या न है?
ठीक है, चलिए चलते हैं।
महान।
तुम्हारे लिए सब कुछ अच्छा हो गया
, है ना, युरिका?
हालाँकि यह कठिन था, है ना?
मैंने घर बेच दिया
और मुझे काफी गुजारा भत्ता मिला।
युना और मैं अब आराम से रहेंगे ।
अच्छा ऐसा है।
अरे हां।
जब यह बच्चा पैदा होगा, तो
मैं आपसे सलाह मांगूंगी, ठीक है?
बिल्कुल।
आइए, नई माताओं के रूप में मिलकर काम करें।
हालाँकि यह कठिन है.
- क्या ऐसा है?
- लेकिन आप ठीक हो जायेंगे।
माया, तुम्हारा क्या हाल है?
आप मित्सुहिरो के बारे में क्या करने जा रहे हैं ?
मैं हूँ...
कुछ हुआ क्या?
क्या आप ठीक हैं?
अगर आपको कोई परेशानी हो रही है तो हमें बताएँ।
हाँ, हम मदद के लिए कुछ भी करेंगे।
ईमानदार रहना
मैंने
मित्सुहिरो के साथ नये सिरे से शुरुआत करने का निर्णय लिया।
मुझे अनुमान नहीं था।
आपको चिंता में डालने के लिए क्षमा करें।
क्या आपको इससे कोई परेशानी नहीं है कि वह आपको धोखा दे?
हाँ...
जब मुझे सब कुछ पता चला तो
मैंने उसे स्वीकार करने का निर्णय लिया।
अच्छा ऐसा है।
तो इसका मतलब है कि
सब कुछ ठीक-ठाक रहा और
हमारे पतियों में से किसी की भी मृत्यु नहीं हुई।
- हां,
हां।
क्या आपने कल के लिए सामान पैक कर लिया है?
हाँ।
अच्छा तब।
तो फिर कल मिलते हैं।
शुभ रात्रि।
यह क्या है?
एक साथ सोना चाहते हैं?
यह बहुत तंग है.
शुभ प्रभात।
तैयार?
हाँ।
अंतिम एपिसोड पूर्वावलोकन
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
मेरा नसीबवाला